♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Naruto sialan.
Tak Ada Motivasi
~Lelaki Dengan Perasaan Iri~
Cepat mulai pertarungannya!
Segera selesaikan!
Berdiri dan cepat bertarung!
Terbukti kalau para penonton hanya ingin
melihat pertarungan Sasuke..
..bukan petarung kecil seperti kami.
Jika mereka tak menganggap pertarungan
ini menarik..
..maka Aku tak perlu melakukannya.
Ada apa?!
Apa kau juga menyerah?!
Lawanku perempuan lagi.
Hei, kenapa tak bergerak?!
Cepat dimulai!
Dari awal dia sudah tak punya
semangat juang.
Apa yang dia lakukan?!
Hei, Shikamaru..
Cepat mulai pertarungannya!
Jika tak mau maju, biar Aku saja!
Hei..
Pertarungannya belum dimulai.
Ya ampun..
Wanita itu sangat emosional.
Bagiku jadi Chunin atau tidak,
tak penting sama sekali.
Tapi tak ada alasan mengapa pria harus
kalah pada perempuan.
Yah.. Mari kita mulai.
Dia hebat melarikan diri.
Tak ada alasan mengapa pria harus
kasar pada perempuan.
Tapi Aku tak mau bertindak kasar.
Dia Ninja yang menggunakan bayangan.
Kagemane No Jutsu!
影真似の術
Dia ingin memancingku ke pohon yang
terdapat banyak bayangan.
Tapi Aku takkan terpancing.
Kenapa hanya Aku saja yang selalu mendapat
lawan perempuan?! Sialan.
Shikamaru.. Kalahkan dia dengan 16
pukulan kombinasi!
Boleh duduk disini?!
Kenapa kau..
Perutmu tak apa-apa?!
Are'..
Bukankah selanjutnya pertarungan Sasuke?!
Shh!
Kau baik-baik saja 'kan, Sakura?!
Sasuke tetap aman kok.
Aku harus membiarkannya sendiri.
Shikamaru masuk dalam Babak Final..
..apa tak salah tempat?!
Jangan bilang begitu.
Dia memang tak punya tehnik yang hebat..
..tapi Shikamaru sangat hebat
dalam strategi.
Itu sebabnya kita gagal pada Babak
Penyisihan kemarin.
Yah, benar.
Apalagi dia sendiri yang melompat
masuk ke arena.
Tak biasanya dia termotivasi.
Ternyata dia bisa bergairah sesekali.
Maju.. Shikamaru!
Ya ampun..
Aku iri pada awan yang begitu bebas.
Sepertinya Aku sangat tak bersemangat sekarang.
Bahkan alasanku menjadi Ninja hanya karena Aku
pikir akan memiliki hidup yang bahagia.
Berjuanglah..
Ayo, Shikamaru!
Tapi..
Tak semudah itu.
Kenapa dengan wajah bodohnya?!
Apa dia meremehkanku?!
Ninpo : Kamaitachi!
忍法・カマイタチの術
Benar.. Serangan ini jugalah yang menghentikan
serangan senjataku.
Begitu ya..
Jurus Pengikat Bayangan..
Aku sudah tahu kelemahannya.
Ternyata ada batas untuk memperpanjang dan
mengubah bentuk bayangan.
Sekecil apapun bentuk bayangan
yang kau lancarkan..
..bayangan itu takkan bisa
melewati garis ini.
Benar 'kan?!
Benar sekali.
Dia seperti menjaga jarak dariku.
Jika dia melancarkan bayangannya dari tepi arena..
..bayangan itu hanya bisa sampai disini.
Inilah batas serangannya.
15 meter, 32 centimeter.
Dia menandai jarak dengan
kipas lipatnya.
Temari memang lebih kuat bertarung
pada jarak jauh.
Hasilnya sudah diputuskan.
Apa?!
Tanda apa itu?!
Itu bukan tanda,
tapi itulah kebiasaannya.
Kebiasaan?!
Dia menikmati waktu dengan sangat perlahan.
Anak itu seperti orang tua.
Itu sebabnya dia suka bermain Shogi dan
selalu menjadikanku lawannya.
Saat dia sedang terjebak, dia akan
melakukan itu.
Kenapa?!
Dia memikirkan strateginya.
Dan Aku tak pernah mengalahkannya.
Strategi?!
Tapi ini pertarungan sebenarnya..
..berbeda dengan Shogi.
Tapi formasi dalam permainan telah banyak digunakan
untuk membuat strategi dalam pertempuran.
Shikamaru seperti seorang Jenderal brilian.
Tunggu dulu..
Saat kita mengelompokkan Genin,
Aku melihat nilai-nya.
Nilai-nya sama dengan Naruto.
Menurutnya memegang pensil saat ujian
di Akademi sangat membosankan..
Jadi saat ujian, dia lebih memilih tidur.
Membosankan?!
Dia hebat dalam permainan strategi,
Aku merasa ada yang aneh.
Jadi Aku memberinya tes IQ dengan mengatakan
kalau itu permainan.
Lalu bagaimana hasilnya?!
Dia lebih dari brilian.
Dengan IQ lebih dari 200,
dia super jenius.
200..?!
Dia selesai berpikir..
Saatnya dimulai.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kelihatannya kau sudah bersemangat sekarang.
Percuma saja bersembunyi!
Apa dia benar-benar punya strategi?!
Mu~Mungkin saja.
Dia takkan bisa mendekatinya.
Shikamaru, berjuanglah!
Percuma saja..
Dia akan segera menyerah.
Dia tak suka kesusahan.
Itu tidak mungkin!
Aku sudah sangat berharap..
..tapi mungkin kau benar.
Sampai kapan kau mau lari..
Cepat keluar!
Percuma saja..
Selama Aku di luar garis ini, dia takkan
bisa menangkapku.
Tidak, tunggu..
Gawat!
Kau berhasil tertipu.
Jadi kau menunggu sampai matahari terbenam..
..untuk membuat bayanganmu lebih besar dengan
bayangan dinding arena.
Saat matahari terbenam, bayangan memanjang.
Benar 'kan?!
Sedikit lagi, Shikamaru.
Tapi kenapa dia menunggu bayangan?!
Apalagi Shikamaru menggunakan bayangan arena.
Jika ada sedikit saja cahaya, dia bisa membuat
bayangan dalam bayangan.
Kau tak tahu apa-apa tentang Shikamaru.
Bayangan dalam bayangan?!
Berdasarkan tinggi matahari dan batas
jarak serangannya sebelumnya..
..jarak ini sudah aman.
Temari, di atas!
Begitu ya.
Apa?!
Celaka!
Takkan kubiarkan kau lari!
Tak kusangka dia membuat bayangan tambahan
dengan membuat parasut dari jaketnya.
Dia mengesankan.
Setelah melihat parasut di atasku,
Aku mengalihkan perhatian dari kakiku.
Trik licik untuk membuatku lengah.
Tapi sekarang sudah jelas.
Jurus Pengikat Bayangan adalah..
..jurus yang menggunakan bayangan apapun
untuk mengalahkan lawan.
Tehnik yang terampil.
Dia menghindari tehnik ini juga.
Penyelesaiannya kurang bagus.
Lawannya juga cukup analitis.
Dia pandai berpikir cepat.
Jika pertarungan ini terlalu lama..
..bayangan dalam arena akan berkembang dan
wilayahnya akan meningkat.
Aku harus segera mengalahkannya.
Apa Aku harus mengalihkan dengan
Jurus Klon?!
Saat ini jarak bayangan-nya..
Yosh.
Bunshin No--!
Ti~Tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Tubuhku..
Akhirnya Jurus Pengikat Bayangan, berhasil.
Apa?!
Bagaimana bisa?!
Anak itu..
Seberapa jauh dia merencanakannya?!
Itulah keterampilan Shikamaru.
Kenapa tubuhku tak mau bergerak?!
Bayangannya tak mungkin mencapai jarak ini.
Akan kubiarkan kau melihat ke belakang.
Lubang ini..
Kau melihatnya juga 'kan?!
Lubang itu adalah lubang yang
dibuat oleh Naruto.
Jadi itu terhubung dengan lubang
di depanmu.
Tak kusangka..
Bayangannya melewati lubang.
Tepat sekali.
Murni dan sederhana perhitungan
gerakan catur.
Jadi dia membuat Temari mengukur batas
bayangannya beberapa kali..
..untuk membawanya ke trik akhir
menggunakan lubang itu.
Temari bertarung diluar dari batas
bayangan yang telah dia ukur..
..tapi dia menangkapnya dari belakang,
menggunakan bayangan tak terlihat.
Tak ada jalan keluar dari trik ini.
Jangan-jangan..
Serangan yang dia gunakan
dengan jaket-nya..
..adalah perangkap untuk membawaku
ke tempat ini.
Apa itu pengalihan juga?!
Anak ini..
Selanjutnya skak mat.
Tubuhku bergerak sendiri..
Aku tak bisa menahannya.
Sepertinya para penonton cukup terbuai
pertarungan ini.
Dia yang tak diunggulkan adalah
kuda hitam.
Yosha..
Kau berhasil!
Mantap, Shikamaru!
Skak mat.
Aku.. menyerah!
Apa?!
Sudah kubilang, dia akan menyerah.
Ino tak tahu apa-apa tentang Shikamaru.
Apa katamu?!
Aku hampir menghabiskan Chakraku untuk Jurus
Pengikat Bayangan sampai berhasil.
Aku takkan bertahan selama 10 detik.
Aku telah 200 kali memikirkan trik selanjutnya..
..tapi Aku kehabisan waktu.
Hal ini sungguh menyakitkan.
Tapi satu pertarungan saja sudah cukup.
Anak yang aneh.
Pemenangnya, Temari!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Viva★Rock By Japanese Side
♪
Wah.. Ini adalah sorakan terheboh
yang pernah ada.
Tentu saja.. Karena pertarungan utamanya
akan segera dimulai.
Benci mengakuinya tapi Aku juga
menunggu pertarungan itu.
Heh.. Shikamaru, Aku tak mendengar
apa katamu.
Tak ada seorangpun yang tak tertarik
dengan pertarungan berikutnya.
Selanjutnya:
Tarian Konoha, Pasir Menggeliat!
Aku tak bisa menjauhkan mataku
dari pertarungan ini.